```md
Dans un nouveau projet Django appelé "django_quiz":

Configurez une base de données avec deux tables : "Question" et "Réponse".

Dans la table "Question", ajoutez trois colonnes : "id", "texte" et "categorie".
Dans la table "Réponse", ajoutez quatre colonnes : "id", "texte", "est_correcte" et "question_id" (clé étrangère faisant référence à la table "Question").
Créez une fonctionnalité permettant de créer une nouvelle question avec les actions suivantes :

- Input text pour le texte de la question.
- Select pour choisir la catégorie de la question (par exemple : Histoire, Géographie, Sciences, etc.).

Créez également une fonctionnalité permettant d'ajouter plusieurs réponses à la question en utilisant des inputs texts pour les textes des réponses et un checkbox pour indiquer si la réponse est correcte ou non.
Assurez-vous que le select pour les catégories soit généré dynamiquement à partir des entrées existantes dans la table "Question". Cela signifie que si vous ajoutez une nouvelle catégorie, les options correspondantes seront automatiquement mises à jour.

Implémentez une fonctionnalité pour afficher les questions sous forme de quiz :

Créez une vue qui sélectionne un nombre spécifié de questions aléatoires d'une catégorie choisie par l'utilisateur.
Affichez les questions une par une avec les réponses associées.
Permettez aux utilisateurs de sélectionner une réponse et affichez si la réponse est correcte ou non.
Calculez et affichez le score final à la fin du quiz.
Implémentez également des fonctionnalités de lecture, mise à jour et suppression (CRUD) pour les questions et les réponses en utilisant des formulaires et des vues appropriés.
```